| кластер   |   количество |   процент от общего |   процент фишинга в кластере |   доля фишинга от всего фишинга |
|:----------|-------------:|--------------------:|-----------------------------:|--------------------------------:|
| 0         |         7110 |             64.3148 |                      14.8383 |                         21.5394 |
| 1         |         3945 |             35.6852 |                      97.4144 |                         78.4606 |
| ИТОГО     |        11055 |            100      |                     nan      |                        100      |